# Answer-to-Avito-asignment-for-QA

На странице были замечены следующие баги:
1) Вместо картинки отображается иконка вверху-справа страницы. Приоритет low. Картинка не является необходимым при подборе вакансий
2) Неправильный счётчик вакансий у категории Клиентский сервис (должно быть 1, а выводит 2). Приоритет medium.
3) В категории Клиентский сервис выводит сообщение ничего не нашлось, но выше есть вакансия. Приоритет medium - сообщение ни к месту 
4) В категории аналитика данных у  кнопки "про направление" отсутствует стрелка. Приоритет low, при рабочем функционировании не мешает
5) В категории аналитика данных у 2-й вакансии не отображен город. Приориет medium, побуждает к лишним действиям проверки
6) В подвале страницы ошибка в слове Telegram. Приориет low, не существенная ошибка
7) У должности финансовый аналитик город и формат работы расположены по разным краям Приоритет low, влияет на восприятие, но не более
8) Ошибка подбора вакансий - выводит варианты не подходящие под фильтр можно удаленно Приоритет high. Неверная логика страницы не даёт возможность найти нужное и страница становится бесполезной
9) Ошибка подбора вакансий - выводит варианты не подходящие под фильтр город Санкт-Петербург. Приоритет high. Неверная логика страницы не даёт возможность найти нужное и страница становится бесполезной
10) Ошибка подбора вакансий - выводит варианты не подходящие под фильтр Поддержка пользователей. Приоритет high. Неверная логика страницы не даёт возможность найти нужное и страница становится бесполезной
11) Тупиковый фильтр (поле со словом компанда) ведет к отсутствию результатов. Приоритет medium. Запутывает и отнимает время 
12) Ошибка подсчёта открытых вакансий в подвале страницы. Приоритет medium. Вводит в заблуждение.
